[MÚSICA]
[SEM ÁUDIO] Qual o
principal desafio futuro relação à
implementação desse conceito na prática?
A fim de escalonar o impacto da
implementação do capitalismo consciente,
precisamos criar uma cultura de
avaliação dos impactos gerados,
o quanto o exercício do capitalismo
consciente gera valor para
o acionista e para as
demais partes interessadas.
Nesse sentido vários centros de estudo e
pesquisa têm desenvolvido metodologias
que podem ser aplicadas e replicadas
diferentes contextos organizacionais.
A ideia é mostrar que eu posso gerar
lucro, ao mesmo tempo que eu gero
benefício social e ambiental para
uma gama ampliada de stakeholders.
Obrigado.
Espero que vocês tenham curtido
o programa porque eu me diverti.
[SEM ÁUDIO]